# will lian : 沙雕🙄️我懒得讲道理了 李傲文 : 龙牙话说得漂亮，结果就因为人家穿个短裤就荡妇羞辱蒋方舟？还我

**作者**：[陈子敏](https://www.zhihu.com/people/91949509989e39acc6e55e4216ac260b)

**原文**：https://www.zhihu.com/pin/1087471955652681728

**发布时间**：2019-03-08T21:58:38

赞同 3 · 收藏 0 · 喜欢 0 · 评论 0

[will lian](https://www.zhihu.com/people/58210afa0ed5663dcdacf61d150536ee): 沙雕🙄️我懒得讲道理了 [李傲文](https://www.zhihu.com/people/7ef43ab4abe532aa5b97f78bd2e71a4f): 龙牙话说得漂亮，结果就因为人家穿个短裤就荡妇羞辱蒋方舟？还我支持妇女「独立」……但是她们可不能穿短裤! 没想到三八妇女节还能捉一个精神上穆斯林呢，您别祝别人妇女节快乐了，我替各位女同胞恶心，啊我呸! [@阿状](https://www.zhihu.com/people/f5d9a8bd57ead16e6c2900419c12e4d7): 这可真让我见识到知乎“大V”的思想境界。请问你是如何看出“利用性别和肉体获取利益”？“露出大腿根部”，都9102年了，还有这种封建思想？
